Repository: mdn/kuma
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Permission Denied
ja: アクセスが拒否されました
ko: 사용 권한 없음
zh_cn: 拒绝访问

source: The wiki is in read-only mode.
ja: この wiki は現在編集不可モードに設定されています。
ko: 위키가 읽기전용으로 설정되었습니다.
zh_cn: 此维基目前为只读模式。

source: Your profile has been banned from making edits.
ja: あなたのアカウントは編集が禁止されています。
ko: 이 계정은 편집기능이 제한되었습니다.
zh_cn: 您的账户被禁止参与编辑。

source: This user's profile has been banned.
ja: このユーザーアカウントは停止されています。
ko: 사용자 계정이 차단되었습니다.
zh_cn: 此用户的账户已被封禁。

source: You must sign in to view all history
ja: すべての履歴を見るにはログインしてください
ko: 전체 기록을 보려면 로그인해야 합니다.
zh_cn: 您必须登录才能查看所有历史记录

source: <p>We're sorry %(name)s, we're afraid we can't do that.</p>
ja: <p>申し訳ありません、 %(name)s さん。その操作は実行できません。</p>
ko: <p>죄송합니다만 %(name)s님, 그렇게 할 수 없어서 유감입니다.</p>
zh_cn: <p>对不起%(name)s，恐怕我不能这样做。</p>

source: <p>We're sorry, we're afraid we can't do that.</p>
ja: <p>申し訳ありませんが、その操作は実行できません。</p>
ko: <p>죄송하지만, 그렇게 할 수 없습니다.</p>
zh_cn: <p>对不起，恐怕我们不能这样做。</p>

source: <li><a href="%(logout_url)s">Sign out</a> to try again.</li>
ja: <li><a href="%(logout_url)s">ログアウト</a> して再度試す。</li>
ko: <li><a href="%(logout_url)s">로그 아웃</a> 후 다시 시도 하세요.</li>
zh_cn: <li><a href="%(logout_url)s">注销</a>后再试。</li>

source: <li><a href="%(login_url)s">Sign in</a> to try again.</li>
ja: <li><a href="%(login_url)s">ログイン</a> して再度試す。</li>
ko: <li><a href="%(login_url)s">로그인</a> 후 다시 시도하세요.</li>
zh_cn: <li><a href="%(login_url)s">登录</a>后再试。</li>

source: Not Found
ja: ページが見つかりません
ko: 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到页面

source: We're sorry, we couldn't find what you were looking for.
ja: お探しのものを見つけられませんでした。
ko: 죄송합니다. 찾으시는 내용을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 很抱歉，我们找不到您想要的东西。

source: You can try a search or start over on the <a href="%(homepage_url)s">home page</a>.
ja: サイト内検索を試すか、<a href="%(homepage_url)s">ホームページ</a> に戻ってみてください。
ko: 검색 해 보시거나 <a href="%(homepage_url)s">홈페이지</a>에서 다시 시작할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以试试搜索，或者从<a href="%(homepage_url)s">首页</a>从头开始。

source: If you were following a documentation link, you can sign in and create the page. Otherwise, please <a href="%(bug_form_url)s" rel="nofollow">file a bug</a>. Thanks!
ja: ドキュメントのリンクを辿ってきた場合は、ログインしてページを作成することもできます。そうでなければ、<a href="%(bug_form_url)s" rel="nofollow">バグを報告してください</a>。よろしくお願いします。
ko: 문서 링크를 클릭해서 오셨다면, 로그인 해서 새 페이지를 만들어 보세요. 아니라면, <a href="%(bug_form_url)s" rel="nofollow">버그를 등록</a> 해 주세요. 감사합니다!
zh_cn: 如果您是根据文档链接而来，您可以登录和创建此页面。否则，请<a href="%(bug_form_url)s" rel="nofollow">填报一个 bug</a>，谢谢！

source: <a href="%(tumbeasts_url)s" rel="nofollow">Tumbeasts</a> by Matthew Inman of <a href="%(oatmeal_url)s" rel="nofollow">The Oatmeal</a>
ja: <a href="%(oatmeal_url)s" rel="nofollow">The Oatmeal</a> の Matthew Inman による <a href="%(tumbeasts_url)s" rel="nofollow">Tumbeasts</a>
ko: <a href="%(oatmeal_url)s" rel="nofollow">The Oatmeal</a>의 Matthew Inman가 만든 <a href="%(tumbeasts_url)s" rel="nofollow">Tumbeasts</a>
zh_cn: <a href="%(tumbeasts_url)s" rel="nofollow">Tumbeasts</a> 的作者是漫画网站 <a href="%(oatmeal_url)s" rel="nofollow">The Oatmeal</a> 的创立者 Matthew Inman

source: Internal Server Error
ja: 内部サーバーエラー
ko: 내부 서버 오류
zh_cn: 内部服务器错误

source: MDN is currently in read-only maintenance mode.
ja: MDN は現在、読み取り専用のメンテナンスモードになっています。
zh_cn: MDN 目前处于只读维护模式。

source: Learn more
ja: 詳細
ko: 더 알아보기
zh_cn: 学习更多

source: Skip to main content
ja: 本文へ移動
ko: 메인 콘텐트로 건너 뛰기
zh_cn: 跳到主要内容

source: Select language
ja: 言語の選択
ko: 언어 선택
zh_cn: 选择语言

source: Skip to search
ja: 検索へ移動
ko: 검색으로 건너뛰기
zh_cn: 跳到搜索

source: Tools
ja: ツール
ko: 개발 도구
zh_cn: 工具

source: Contribute to MDN
ja: MDN に貢献
ko: MDN 공헌하기
zh_cn: 为 MDN 做贡献

source: Get started
ja: 入門編
ko: 시작하기
zh_cn: 入门

source: Review or localize docs
ja: ドキュメントをレビューもしくはローカライズ
ko: 검토 또는 문서 번역
zh_cn: 复核或本地化文档

source: Site Tools
ja: サイトツール
ko: 사이트 도구
zh_cn: 网站工具

source: Revision dashboard
ja: リビジョンダッシュボード
ko: 변경 사항 대시보드
zh_cn: 修订版本面板

source: Documentation status
ja: ドキュメント翻訳状況
ko: 문서화 상태
zh_cn: 文档状态

source: Web Technologies
ja: ウェブ技術
ko: 웹 기술
zh_cn: 网络技术

source: Technologies
ja: テクノロジー
ko: 기술 목록
zh_cn: 技术

source: Graphics
ja: グラフィックス
ko: 그래픽
zh_cn: 图像

source: APIs / DOM
ja: API / DOM
ko: API 및 DOM
zh_cn: API / DOM

source: References & Guides
ja: リファレンスとガイド
ko: 문서 참조 및 가이드
zh_cn: 参考和指引

source: Learn web development
ja: ウェブ開発について学ぶ
zh_cn: 学习 web 开发

source: Tutorials
ja: チュートリアル
ko: 튜토리얼
zh_cn: 教程

source: References
ja: リファレンス
ko: 참조문서
zh_cn: 参考文献

source: Developer Guides
ja: 開発者ガイド
ko: 개발자 가이드
zh_cn: 开发者指南

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ
ko: ...문서 더보기
zh_cn: 无障碍环境

source: Game development
ja: ゲーム開発
ko: 게임 개발
zh_cn: 游戏开发

source: ...more docs
ja: ...さらに見る
ko: ...문서 더 보기
zh_cn: ...更多文档

source: Add-ons
ja: アドオン
ko: 부가 기능
zh_cn: 附加组件

source: Developer Tools
ja: 開発者ツール
ko: 개발자 도구
zh_cn: 开发者工具

source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 사용자 의견
zh_cn: 反馈

source: Get Firefox help
ja: Firefox のサポートを得る
ko: Firefox 도움 받기
zh_cn: 获取 Firefox 帮助

source: Get web development help
ja: ウェブ開発のサポートを得る
ko: 웹 개발 도움 받기
zh_cn: 获取 Web 开发帮助

source: Join the MDN community
ja: MDN コミュニティに参加
ko: MDN 커뮤니티 참여
zh_cn: 加入 MDN 社区

source: Report a content problem
ja: コンテンツの問題を報告
ko: 내용 문제 보고
zh_cn: 报告内容问题

source: Report a bug
ja: バグを報告
ko: 문제점 알려주기
zh_cn: 报告缺陷

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索

source: <p>&copy; 2005-%(thisyear)s Mozilla Developer Network and individual contributors.</p> <p>Content is available under <a href="%(copyright_url)s">these licenses</a>.</p>
ja: <p>&copy; 2005-%(thisyear)s Mozilla Developer Network & 貢献者各人</p> <p>コンテンツは <a href="%(copyright_url)s">これらのライセンス</a> の下で公開されています。</p>
ko: <p>&copy; 2005-%(thisyear)s Mozilla 개발자 네트워크 및 개별 공헌자에게 있습니다.</p> <p> 콘텐츠는 <a href="%(copyright_url)s">이 라이센스</a> 아래 이용할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>&copy; 2005-%(thisyear)s Mozilla 开发者网络及各贡献者</p> <p>内容可按<a href="%(copyright_url)s">这些许可协议</a>使用。</p>

source: About MDN
ja: MDN について
ko: MDN 소개
zh_cn: 关于 MDN

source: Terms
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh_cn: 条款

source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인 정보 보호
zh_cn: 隐私

source: Cookies
ja: Cookie
ko: 쿠키
zh_cn: Cookie

source: Contribute to the code
ja: MDN のコードに貢献
ko: 코드 공헌
zh_cn: 贡献代码

source: <li><a href="/logout">Log out</a> to try again.</li>
ja: <li><a href="/logout">ログアウト</a> して再度試す。</li>
ko: <li><a href="/logout">로그 아웃</a> 후 다시 하기.</li>
zh_cn: <li>请<a href="/logout">注销</a>后再试。</li>

source: Search Firefox Help
ja: Firefox ヘルプを検索
ko: Firefox 도움말 검색
zh_cn: 搜索 Firefox 帮助

source: Other languages:
ja: 他の言語:
ko: 다른 언어:
zh_cn: 其他语言：

source: Go
ja: 移動
ko: 이동
zh_cn: 转到

source: Sign out
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃
zh_cn: 退出

source: Sign in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录

source: Learn the best of web development
ja: ウェブ開発の一番良いところについて学ぶ
ko: 웹 개발 배우기
zh_cn: 学习 Web 开发的最佳实践

source: Sign up for our newsletter:
ja: ニュースレターを購読:
ko: 뉴스레터 신청:
zh_cn: 注册我们的新闻报：

source: E-mail
ja: メールアドレス
ko: 메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址

source: I'm okay with Mozilla handling my info as explained in this <a href="%(policy_url)s">Privacy Policy</a>.
ja: Mozilla がこの <a href="%(policy_url)s">プライバシーポリシー</a> に従って私の個人情報を扱うことに同意します。
ko: 저는 <a href="%(policy_url)s">개인정보 취급방침</a>에 설명된 대로 Mozilla가 정보를 다루는 것에 동의합니다.
zh_cn: 我接受 Mozilla 按照<a href="%(policy_url)s">隐私政策</a>所述的方式处理我的信息。

source: Sign up now
ja: 今すぐ購読
ko: 회원가입
zh_cn: 立即注册

source: The newsletter is offered in English only at the moment.
ja: ニュースレターは今のところ英語のみで提供されています。
ko: 지금은 뉴스레터가 영어로만 제공됩니다.
zh_cn: 目前只能提供英文的新闻报。

source: Thanks! Please check your inbox to confirm your subscription.
ja: ありがとうございます！ 購読確認用の新着メールを探してください。
ko: 감사합니다! 구독 확인을 위해 받은 편지함을 확인해 주세요.
zh_cn: 谢谢！请检查您的收件箱以确认您的订阅。

source: If you haven’t previously confirmed a subscription to a Mozilla-related newsletter you may have to do so. Please check your inbox or your spam filter for an email from us.
ja: これまでに Mozilla 関連のニュースレターを購読したことがない場合、購読開始の確認が必要となります。お送りした確認メールを受信トレイもしくは迷惑メールフィルタから探してください。
ko: 이전에 Mozilla 관련 뉴스레터 구독을 확인하지 않은 경우, 이를 확인할 필요가 있습니다. 받은 편지함 또는 우리 email에 대한 스팸 필터를 확인해 주세요.
zh_cn: 如果您以前未确认过订阅 Mozilla 相关的新闻简报，您可能必须这样做。请检查您的收件箱或垃圾邮件箱，找到我们发给您的电子邮件。

source: Hide Newsletter Sign-up
ja: ニュースレター購読リンクを隠す
ko: 뉴스레터 신청 숨기기
zh_cn: 隐藏新闻报注册

source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh_cn: 上一个

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_cn: 下一个

source: Afrikaans
ja: アフリカーンス語
ko: 아프리칸어
zh_cn: 南非荷兰语

source: Albanian
ja: アルバニア語
ko: 알바니아어
zh_cn: 阿尔巴尼亚语

source: Arabic
ja: アラビア語
ko: 아랍어
zh_cn: 阿拉伯语

source: Azerbaijani
ja: アゼルバイジャン語
ko: 아제르바이젠어
zh_cn: 阿塞拜疆语

source: Bambara
ja: バンバラ語
ko: 밤바라어
zh_cn: 班巴拉语

source: Bengali (Bangladesh)
ja: ベンガル語 (バングラデシュ)
ko: 벵골어 (방글라데시)
zh_cn: 孟加拉语 (孟加拉)

source: Bengali (India)
ja: ベンガル語 (インド)
ko: 벵골어 (인도)
zh_cn: 孟加拉语 (印度)

source: Bulgarian
ja: ブルガリア語
ko: 불가리아어
zh_cn: 保加利亚语

source: Burmese
ja: ビルマ語
ko: 버마어
zh_cn: 缅甸语

source: Catalan
ja: カタルーニャ語
ko: 카탈로니아어
zh_cn: 加泰罗尼亚语

source: Chinese (Simplified)
ja: 中国語 (簡体字)
ko: 중국어 (간체)
zh_cn: 简体中文

source: Chinese (Traditional)
ja: 中国語 (繁体字)
ko: 중국어 (번체)
zh_cn: 繁体中文

source: Croatian
ja: クロアチア語
ko: 크로아티아어
zh_cn: 克罗地亚语

source: Czech
ja: チェコ語
ko: 체코어
zh_cn: 捷克语

source: Dutch
ja: オランダ語
ko: 네델란드어
zh_cn: 荷兰语

source: English (US)
ja: 英語 (アメリカ)
ko: 영어 (미국)
zh_cn: 英语 (美国)

source: Ewe
ja: エウェ語
ko: 에웨어
zh_cn: 埃维语

source: Finnish
ja: フィンランド語
ko: 핀란드어
zh_cn: 芬兰语

source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어
zh_cn: 法语

source: Frisian
ja: フリジア語
ko: 프리시안어
zh_cn: 弗里西語

source: Fulah
ja: フラニ語
ko: 풀라어
zh_cn: 富拉语

source: Georgian
ja: ジョージア語
ko: 그루지야어
zh_cn: 格鲁吉亚语

source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어
zh_cn: 德语

source: Greek
ja: ギリシャ語
ko: 그리스어
zh_cn: 希腊语

source: Hausa
ja: ハウサ語
ko: 하우사어
zh_cn: 豪萨语

source: Hebrew
ja: ヘブライ語
ko: 히브리어
zh_cn: 希伯来语

source: Hindi (India)
ja: ヒンディー語 (インド)
ko: 힌디어 (인도)
zh_cn: 印地语 (印度)

source: Hungarian
ja: ハンガリー語
ko: 헝가리어
zh_cn: 匈牙利语

source: Igbo
ja: イボ語
ko: 이그보어
zh_cn: 伊博语

source: Indonesian
ja: インドネシア語
ko: 인도네시아어
zh_cn: 印尼语

source: Irish
ja: アイルランド語
ko: 아일랜드어
zh_cn: 爱尔兰语

source: Italian
ja: イタリア語
ko: 이탈리아어
zh_cn: 意大利语

source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh_cn: 日语

source: Kabyle
ja: カビル語
ko: 카빌어
zh_cn: 卡拜尔语

source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh_cn: 朝鲜语

source: Lingala
ja: リンガラ語
ko: 링가라어
zh_cn: 林加拉语

source: Malagasy
ja: マダガスカル語
ko: 말라카시어
zh_cn: 马拉加斯语

source: Malay
ja: マレー語
ko: 말레이어
zh_cn: 马来语

source: Malayalam
ja: マラヤーラム語
ko: 말라야람어
zh_cn: 马拉雅拉姆语

source: Persian
ja: ペルシャ語
ko: 페르시아어
zh_cn: 波斯语

source: Polish
ja: ポーランド語
ko: 폴란드어
zh_cn: 波兰语

source: Portuguese (Brazilian)
ja: ポルトガル語 (ブラジル)
ko: 포르투갈어 (브라질)
zh_cn: 葡萄牙语 (巴西)

source: Portuguese (Portugal)
ja: ポルトガル語 (ポルトガル)
ko: 포르투갈어 (포르투갈)
zh_cn: 葡萄牙语 (葡萄牙)

source: Romanian
ja: ルーマニア語
ko: 루마니아어
zh_cn: 罗马尼亚语

source: Russian
ja: ロシア語
ko: 러시아어
zh_cn: 俄语

source: Serbian
ja: セルビア語
ko: 세르비아어
zh_cn: 塞尔维亚语

source: Songhai
ja: ソンガイ語
ko: 송가이어
zh_cn: 桑海语

source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어
zh_cn: 西班牙语

source: Swahili
ja: スワヒリ語
ko: 스와힐리어
zh_cn: 斯瓦希里语

source: Swedish
ja: スウェーデン語
ko: 스웨덴어
zh_cn: 瑞典语

source: Tagalog
ja: タガログ語
ko: 타갈로그어
zh_cn: 菲律宾语

source: Tamil
ja: タミル語
ko: 타밀어
zh_cn: 泰米尔语

source: Thai
ja: タイ語
ko: 태국어
zh_cn: 泰语

source: Tswana
ja: ツワナ語
ko: 츠와나어
zh_cn: 茨瓦纳语

source: Turkish
ja: トルコ語
ko: 터키어
zh_cn: 土耳其语

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語
ko: 우크라이나어
zh_cn: 乌克兰语

source: Vietnamese
ja: ベトナム語
ko: 베트남어
zh_cn: 越南语

source: Wolof
ja: ウォロフ語
ko: 세네갈어
zh_cn: 沃洛夫语

source: Xhosa
ja: コサ語
ko: 코사어
zh_cn: 科萨语

source: Yoruba
ja: ヨルバ語
ko: 요루바어
zh_cn: 约鲁巴语

source: Zulu
ja: ズールー語
ko: 줄루어
zh_cn: 祖鲁语

source: Unsubscribe from these emails:
ja: これらのメール通知を停止:
ko: 현재 메일 구독 취소:
zh_cn: 取消下列电子邮件的订阅：

source: Unsubscribe
ja: 通知を停止
ko: 구독해지
zh_cn: 退订

source: Are you sure you want to unsubscribe?
ja: 本当に通知を停止しますか？
ko: 구독 취소하시겠습니까?
zh_cn: 您确定您想要取消订阅吗？

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

source: Unsubscribe Error
ja: 通知停止エラー
ko: 구독 취소 오류
zh_cn: 退订出错

source: We could not find your subscription. Either it has already been cancelled, or there was a mistake in the unsubscribe link. Please make sure the entire link from the email made it into the browser. If the last part of the link wraps onto a second line in the email, try copying and pasting the link into the browser.
ja: メール通知を見つけられませんでした。すでに通知が停止されているか、通知停止のリンクにエラーがあります。メールに書かれたリンク全体が正しくブラウザーに渡されているか確認してください。メール内でリンクの後半部分が改行されて途切れてしまっている場合は、手動でリンク全体をブラウザーへコピー＆ペーストしてください。
ko: 구독 내용을 찾을 수 없습니다. 이미 구독 취소를 하셨거나 실수로 구독 취소 링크를 누르셨습니다. 아래 내용을 확인해 보시고 혹시 2차 이메일로 갈 수 있으니 다시 한번 링크를 복사해서 주소창에 넣어 방문해 주십시오.
zh_cn: 我们无法找到您的订阅信息。可能是该订阅已经被取消，或者退订链接存在错误。请确定在浏览器中打开了邮件中的完整链接。如果链接的某些部分出现断裂，请尝试手动复制并粘贴链接到浏览器中打开。

source: Unsubscribed
ja: 通知を停止しました
ko: 구독해지
zh_cn: 已退订

source: You have been unsubscribed.
ja: 通知を停止しました。
ko: 구독 취소하였습니다.
zh_cn: 您已取消订阅。

source: The following attachment files were moved to the trash: %(filenames)s. You may want to review them before their automatic purge after %(days)s days from the file storage.
ja: 以下の添付ファイルがゴミ箱へ移動されました: %(filenames)s。%(days)s 日後にファイルストレージから自動的に削除される前に、再度確認した方が良いかもしれません。
ko: 다음 첨부파일이 휴지통으로 이동되었습니다: %(filenames)s. 파일 저장소에서 %(days)s일 뒤 자동 삭제 전에 검토할 수 있습니다.
zh_cn: 下列附件文件已移动到回收站：%(filenames)s。您可能会想复核它们，它们将在 %(days)s 天后从文件存储中清除。

source: and
ja: および
ko: 및
zh_cn: 和

source: The attachment file "%(filename)s" was moved to the trash. You may want to review the file before its automatic purge after %(days)s days from the file storage system.
ja: 添付ファイル「%(filename)s」がゴミ箱へ移動されました。%(days)s 日後にファイルストレージから自動的に削除される前に、再度確認した方が良いかもしれません。
ko: 첨부파일 "%(filename)s"이 휴지통으로 이동되었습니다. 파일 시스템에서 %(days)s일 후 자동 삭제 되기 전에 해당 사항을 검토하실 수 있습니다.
zh_cn: 附件“%(filename)s”已移动到回收站。您可能会想复核该文件，它将在 %(days)s 天后从文件存储系统中清除。

source: Attachments
ja: 添付ファイル
ko: 첨부 자료
zh_cn: 附件

source: MDN recent file changes
ja: MDN の最近のファイル変更
ko: MDN 에서 최근에 변경된 파일
zh_cn: MDN 最近改变的文件

source: Recent revisions to MDN file attachments
ja: MDN 添付ファイルの最近のリビジョン
ko: MDN 파일 첨부된 최근의 리비전
zh_cn: MDN 文件附件最近版本

source: Files of this type are not permitted.
ja: この種類のファイルは許可されていません。
ko: 현재 형식 파일을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 这种类型的文件格式不被允许。

source: The MIME type is used when serving the attachment. Automatically populated by inspecting the file on upload. Please only override if needed.
ja: 添付ファイルを配信する際には MIME タイプが使用されます。アップロード時にファイルを調査することで自動的に設定されています。必要な場合のみ上書きしてください。
ko: 첨부파일을 제공할 때 MIME 타입이 사용됩니다. 업로드시 자동으로 파일을 검사하여 채워집니다. 필요한 경우에만 덮어써 주세요.
zh_cn: 该 MIME 类型在保存该附件时已使用。上传该文件时已自动检查得出该结果。只应在必要时覆盖该内容。

source: attachment revision
ja: 添付ファイルのリビジョン
ko: 첨부파일 리비전
zh_cn: 附件版本

source: attachment revisions
ja: 添付ファイルのリビジョン
ko: 첨부파일 리비전
zh_cn: 附件版本

source: The attachment file that was trashed
ja: ゴミ箱へ移動された添付ファイル
ko: 삭제된 첨부파일
zh_cn: 被移动到回收站的附件文件

source: The date and time the attachment was trashed
ja: 添付ファイルがゴミ箱へ移動された日時
ko: 첨부파일이 휴지통에 버려진 일시
zh_cn: 附件被移动到回收站的日期和时间

source: The username of the user who trashed the attachment
ja: 添付ファイルをゴミ箱へ移動したユーザーの名前
ko: 파일을 삭제한 사용자 이름
zh_cn: 附件被移动到回收站的执行者用户名

source: Whether or not this attachment was the current attachment revision at the time of trashing.
ja: この添付ファイルがゴミ箱への移動時に最新の添付リビジョンだったかどうか。
ko: 이 첨부파일이 휴지통에 버려질 때 현재 개정판 첨부파일이었는지 여부를 나타냅니다.
zh_cn: 当前版本是否为此附件被移动到回收站时所在的修订版本。

source: Trashed attachment
ja: 削除された添付ファイル
ko: 삭제된 첨부 자료
zh_cn: 已放入回收站的附件

source: Trashed attachments
ja: 削除された添付ファイル
ko: 삭제된 첨부 자료
zh_cn: 已放入回收站的附件

source: Attachments | %(title)s
ja: 添付ファイル | %(title)s
ko: 첨부파일 | %(title)s
zh_cn: 附件 | %(title)s

source: Upload file to article %(title)s
ja: ファイルを記事 %(title)s へ添付
ko: 파일을 %(title)s 글에 업로드
zh_cn: 上传文件到文章 %(title)s

source: Upload files
ja: ファイルをアップロード
ko: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件

source: Learn how to use Attachments
ja: 添付ファイルの使い方
ko: 첨부 자료 사용 방법
zh_cn: 了解如何使用附件

source: Upload Files
ja: ファイルをアップロード
ko: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件

source: This document has no attachments.
ja: このドキュメントには添付ファイルがありません。
ko: 이 문서는 첨부파일이 없습니다.
zh_cn: 本文档没有附件。

source: Images can be attached, and then linked in the article.
ja: 画像を添付した上で、記事内に埋め込むことができます。
ko: 이미지를 첨부한 뒤, 글에 포함시킬 수 있습니다.
zh_cn: 可以附加图像，然后在此文章中链接。

source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件

source: Title
ja: タイトル
ko: 직함
zh_cn: 标题

source: Description
ja: 概要
ko: 상세 설명
zh_cn: 描述

source: Comments
ja: コメント
ko: 댓글
zh_cn: 评论

source: Attached to this article
ja: この記事に添付されています
ko: 이 글에 첨부됨
zh_cn: 已附加到此文章

source: Attached to another article
ja: 他の記事に添付されています
ko: 다른 글에 첨부됨
zh_cn: 已附加到另一篇文章

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_cn: 大小

source: Last modified
ja: 最終変更日
ko: 수정한 날짜
zh_cn: 最后修改

source: Uploaded by
ja: アップロードしたユーザー:
ko: 업로드한 이
zh_cn: 上传者

source: Linked in article
ja: 記事内でリンクされています
ko: 글에 링크됨
zh_cn: 已链接于文章

source: Article attached to
ja: このファイルが添付されている記事
ko: 첨부된 글
zh_cn: 文章已附加到

source: %(bytes)s bytes
ja: %(bytes)s バイト
ko: %(bytes)s 바이트
zh_cn: %(bytes)s 字节

source: n/a
ja: 該当なし
ko: 없음
zh_cn: 不可用

source: Lookup key
ja: 検索キー
ko: 키 보기
zh_cn: 查询密钥

source: Hashed secret
ja: ハッシュ化された秘密鍵
ko: 해시 암호키
zh_cn: 散列密钥

source: Description of intended use
ja: 用途の概要
ko: 사용 의도 설명
zh_cn: 预期用途的描述

source: Created
ja: 作成日:
ko: 생성일
zh_cn: 已创建

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除

source: This key has not been used yet.
ja: このキーはまだ使用されていません。
ko: 현재 키를 사용하지 않았습니다.
zh_cn: 此密钥还没使用过。

source: These are your API keys. They're useful for building applications that perform tasks on MDN on your behalf. If you have stopped using any of them, or suspect one has been exposed to parties you don't trust with your account delete the key. It's easy to create a replacement key at any time.
ja: これは、あなたの API キーです。MDN 上でタスクを実行するアプリケーションの構築に役立ちます。いずれかのキーの使用を中止したい場合、または信頼できない相手に漏洩した疑いがある場合は、キーを削除してください。代わりのキーはいつでも簡単に生成できます。
ko: 다음은 API 키의 목록입니다. API 키를 사용하면 MDN에서 여러분 대신 작업을 수행하는 애플리케이션을 만들 수 있습니다. 만약 어떤 키가 더 이상 사용되지 않거나 의심스러운 집단에게 노출되었을 것으로 의심되는 경우 키를 삭제하십시오. 나중에 언제든지 새 키를 만들 수 있습니다.
zh_cn: 这些是您的 API 密钥，在制作以您的名义在 MDN 平台上执行任务的应用程序时很有用。如果您已经停止使用其中某个，或者怀疑其中某个已被暴露在您不信任的地方，删除那个密钥。可以随时创建一个替换用的新密钥，这很简单。

source: Create a new key
ja: 新規キーの作成
ko: 새 키 생성
zh_cn: 创建新的密钥

source: You have no API keys, yet.
ja: まだ API キーを取得していません。
ko: 아직 API 키가 없습니다.
zh_cn: 您还没有 API 密钥。

source: View key usage history
ja: キーの使用履歴を表示
ko: 키 사용 이력 보기
zh_cn: 查看密钥使用历史

source: History (%(count)s)
ja: 履歴 (%(count)s)
ko: 이력 (%(count)s)
zh_cn: 历史 (%(count)s)

source: You need a special permission to use API keys. You may request permission by <a href="%(bugzilla_url)s">filing a bug</a>.
ja: API キーを使用するには特別な権限が必要です。<a href="%(bugzilla_url)s">バグ登録</a> して権限をリクエストしてください。
ko: API 키를 사용하기 위해서는 관리자 허가가 필요합니다. <a href="%(bugzilla_url)s">버그 보고하기</a>를 통해 허가를 요청할 수 있습니다.
zh_cn: 您需要特殊的使用许可才能使用 API 密钥。您可以<a href="%(bugzilla_url)s">填报一个 bug</a> 来请求权限。

source: <p>Describe your intended use for this key, below. <p><strong>NOTE:</strong> This will be your only means of identifying this key later, other than the date and time of its creation. So, be as clear as you can.</p>
ja: <p>このキーの用途を次の欄に入力してください。<p><strong>注記:</strong> これは、キーの生成日時を除き、このキーを識別するための唯一の手段となります。よって、できるだけ明確に記述してください。</p>
ko: <p>이 키의 목적을 기술하십시오.</p><p><strong>주의:</strong> 생성 일시를 제외하면 이 설명은 키들을 구별할 수 있는 유일한 방법입니다. 따라서 가능한 한 명료한 것이 좋습니다.
zh_cn: <p>在下面描述这个密钥的用途。<p><stong>提示：</stong>这是除创建时间外你可用来区分密钥的唯一方式，应尽量清晰易懂。</p>

source: Create
ja: 生成
ko: 생성
zh_cn: 创建

source: <p>Your new key has been created. Please make a note of the details below (e.g. by copying them into your application's settings). This information will never be displayed again, and cannot be recovered if lost.</p> <p><strong>NOTE:</strong> When you're done, <a class="button" href="%(list_url)s">return to the key list</a>. Reloading this page will create a new key.</p>
ja: <p>新しいキーが生成されました。以下の詳細をメモに残しておいてください (あなたのアプリケーションの設定にコピーしておくなど)。この情報は、今後表示されないため、失われると二度と復元することができません。</p> <p><strong>注記:</strong> 情報をメモに残したら、<a class="button" href="%(list_url)s">キーの一覧ページ</a> へ戻ってください。ページを再読み込みすると新しいキーが生成されます。</p>
ko: <p>새 키가 생성되었습니다. 아래 세부 사항을 잘 메모해 두십시오. (예: 여러분의 애플리케이션 설정 파일에 복사) 이 정보는 다시 찾아 볼 수 없으며 복원되지도 않습니다.</p><p><strong>주의:</strong> 다 되었다면 <a class="button" href="%(list_url)s">키 목록으로 돌아가십시오.</a> 이 페이지를 새로고침하면 새 키가 생성됩니다.
zh_cn: <p>新的密钥已创建。请记住下面的信息（例如:复制到您的应用设置中）。这些信息只会显示这一次，丢失后无法恢复。</p><p><strong>注意：</strong>在您完成后，<a class="button" href="%(list_url)s">返回密钥列表</a>。刷新此页面会创建新的密钥。</p>

source: Key ID
ja: キー ID
ko: 키 ID
zh_cn: 密钥 ID

source: Secret
ja: シークレット
ko: 비밀키
zh_cn: 密钥

source: Core
ja: コア
ko: 코어
zh_cn: 核心

source: Ensure this value has at least %(limit_value)s characters (it has %(show_value)s).
ja: この値は %(limit_value)s 文字以上でなければなりません (現在 %(show_value)s 文字入力されています)。
ko: 이 값은 최소 %(limit_value)s자 이상이어야 합니다(현재 %(show_value)s 자).
zh_cn: 确保此值不少于 %(limit_value)s 个字符（它目前是 %(show_value)s 个）。

source: Ensure this value has at most %(limit_value)s characters (it has %(show_value)s).
ja: この値は %(limit_value)s 文字以下でなければなりません (現在 %(show_value)s 文字入力されています)。
ko: 이 값은 최대 %(limit_value)s 자까지 입력 가능합니다(현재 %(show_value)s 자).
zh_cn: 确保此值不超过最多 %(limit_value)s 个字符（它目前是 %(show_value)s 个）。

source: Mobile
ja: モバイル
ko: 모바일
zh_cn: 移动

source: Web
ja: ウェブ
ko: 웹

source: Today at %s
ja: 今日 %s
ko: %s의 오늘
zh_cn: 今天 %s

source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh_cn: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_cn: 否

source: Add-ons & Extensions
ja: アドオンと拡張機能
ko: 부가 기능 및 확장 기능
zh_cn: 附加组件和扩展

source: I'm an Expert
ja: 私は上級者です
ko: 전문가
zh_cn: 我是专家

source: APIs and DOM
ja: API / DOM
ko: API 및 DOM
zh_cn: API 和 DOM

source: Open Web Apps
ja: オープンウェブアプリ
ko: 오픈 웹 앱
zh_cn: 开放网络应用

source: I'm Learning
ja: 私は学習中です
ko: 초보자
zh_cn: 我正在学习

source: Code Samples
ja: コードサンプル
ko: 코드 샘플
zh_cn: 代码示例

source: Firefox for Desktop
ja: デスクトップ版 Firefox
ko: Firefox 데스크톱
zh_cn: Firefox 桌面版

source: Firefox for Android
ja: Android 版 Firefox
ko: Firefox 안드로이드
zh_cn: Firefox Android 版

source: Games
ja: ゲーム
ko: 게임
zh_cn: 游戏

source: How-To & Tutorial
ja: 手引き & チュートリアル
ko: 배우기 및 학습 문서
zh_cn: 教程和指南

source: Intermediate
ja: 中級
ko: 중급자
zh_cn: 中级

source: Web Development
ja: ウェブ開発
ko: 웹 개발
zh_cn: Web 开发

source: Document type
ja: 文書型
ko: 문서 형식
zh_cn: 文档类型

source: Skill level
ja: スキルレベル
ko: 학습 등급
zh_cn: 技能等级

source: Topics
ja: トピック
ko: 주제
zh_cn: 主题

source: All Locales
ja: すべてのロケール
ko: 모든 지역
zh_cn: 所有语言

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无

source: Hour
ja: 時間
ko: 시
zh_cn: 小时

source: Day
ja: 日
ko: 일
zh_cn: 天

source: Week
ja: 週
ko: 주
zh_cn: 周

source: 30 days
ja: 30 日
ko: 30일
zh_cn: 30 天

source: All Authors
ja: すべての著者
ko: 모든 저자
zh_cn: 所有作者

source: Known Authors
ja: 既知の著者
ko: 알려진 저자
zh_cn: 已知作者

source: Unknown Authors
ja: 不明な著者
ko: 알 수 없는 저자
zh_cn: 未知作者

source: Locale:
ja: ロケール:
ko: 지역:
zh_cn: 语言：

source: User:
ja: ユーザー:
ko: 사용자:
zh_cn: 用户：

source: Topic:
ja: トピック:
ko: 주제:
zh_cn: 主题：

source: Start Date:
ja: 開始日:
ko: 시작일:
zh_cn: 开始日期：

source: End Date:
ja: 終了日:
ko: 종료일:
zh_cn: 结束日期：

source: Preceding Period:
ja: 先行期間:
ko: 이전 기간:
zh_cn: 前段时间：

source: Authors
ja: 著者
ko: 저자
zh_cn: 作者

source: Active macros
ja: 使用中のマクロ
zh_cn: 使用中的宏

source: Found %(num)s active macro.
ja: %(num)s 件の使用中のマクロが見つかりました。
zh_cn: 找到 %(num)s 个使用中的宏。

source: See the <a href="%(url)s">GitHub repo</a> for the list of macros.
ja: マクロの一覧は <a href="%(url)s">GitHub レポジトリ</a> を見てください。
zh_cn: 宏列表详见 <a href="%(url)s">GitHub 库</a>。

source: You can also <a href="%(url)s">manually search for macros</a>.
ja: <a href="%(url)s">手作業でマクロを検索する</a> こともできます。
zh_cn: 您也可以<a href="%(url)s">手动搜索宏</a>。

source: Active macros and their usage counts
ja: 使用中のマクロとそれらの使用回数
zh_cn: 使用中的宏及使用次数

source: Macro Name
ja: マクロ名
zh_cn: 宏名称

source: English Page Count
ja: 英語のページ内容
zh_cn: 英语页面数量

source: All Page Count
ja: 全ページ数
zh_cn: 所有页面数量

source: Search for macro usage:
ja: マクロの使用例を検索:
zh_cn: 搜索宏的使用情况：

source: Search All Pages
ja: すべてのページを検索
zh_cn: 搜索所有页面

source: Search English Pages
ja: 英語のページを検索
zh_cn: 搜索英语页面

source: Revision Dashboard
ja: リビジョンダッシュボード
ko: 변경 사항 대시보드
zh_cn: 修订面板

source: Authors:
ja: 著者:
ko: 저자:
zh_cn: 作者：

source: Filter
ja: 絞り込み
ko: 항목
zh_cn: 筛选器

source: Trends Over Time, Ending %(date)s
ja: 時間の経過に伴うトレンド: %(date)s まで
ko: 시간경과에 따른 동향, 종료 %(date)s
zh_cn: %(date)s 日趋势

source: Revision
ja: リビジョン
ko: 리비전
zh_cn: 版本

source: Comment
ja: コメント
ko: 댓글
zh_cn: 评论

source: Author
ja: 著者
ko: 저자
zh_cn: 作者

source: Toggle IPs
ja: IP を切り替え
ko: IP 토글
zh_cn: 切换 IP

source: new
ja: 新規
ko: 새로운
zh_cn: 新

source: deleted
ja: 削除済み
ko: 삭제됨
zh_cn: 已删除

source: Ban IP from Editing
ja: この IP からの編集を禁止
ko: 편집이 금지된 IP
zh_cn: 封禁IP禁止编辑

source: User agent:
ja: ユーザーエージェント:
ko: 사용자 도구:

source: Referrer:
ja: リファラー:
ko: 참조:
